1. Quantidade de pessoas que fizeram o teste: XX
2. Quantidade de pessoas do sexo masculino: XX (XX%)
3. Quantidade de pessoas do sexo feminino: XX (XX%)
4. Quantidade de pessoas que testaram positivo: XX
5. Quantidade de homens que testaram positivo: XX (XX%)
6. Quantidade de mulheres que testaram positivo: XX (XX%)
7. Quantidade de pessoas que fizeram o teste do tipo “RT-PCR”: XX (XX%)
8. Quantidade de pessoas que fizeram o teste do “teste rápido – anticorpo”: XX (XX%)
9. Quantidade de pessoas assintomáticas: XX (XX%)
10. Quantidade de pessoas que relataram ter sentido febre: XX (XX%)
11. Quantidade de pessoas que relataram ter sentido dor de cabeça: XX (XX%)
12. Quantidade de pessoas que relataram ter sentido dor de garganta: XX (XX%)
13. Quantidade de mulheres, acima de 50 anos, assintomáticas: XX (XX%)
14. Quantidade de mulheres, acima de 50 anos, assintomáticos: XX (XX%)
15. Quantidade de pessoas com menos de 20 anos sintomáticos: XX (XX%)
16. Quantidade de sintomáticos na cidade de São Paulo: XX (XX%)
17. Quantidade de mulheres sintomáticas na cidade de Dracena: XX (XX%)
18. Quantidade de homens, maiores de 50 anos, sintomáticos na cidade de Bauru: XX (XX%)